❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂු යි විසින් රචිත සැඟවුණු ප්‍රේම නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
ඒක අමතක කරන්න. මම තවදුරටත් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
එයා එන්නේ නැත්නම් එච්චරයි.
බොරුකාරයා.
ඔහු උදව් කරන්නේ නැහැ,
සං යාන් වගේමයි.
බොරුකාරයා.
සංග් ෂි?
නැගිටින්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
ඇයි ඔයා කතා නොකරන්නේ?
කවුරුත් මෙච්චර පරක්කු වෙලා එන්නෙ නෑ.
මම කවද්ද එන්න තිබුණේ?
මගේ පන්තිය සවස 4:20 ට අවසන් විය.
ඒ කාලේ ගොඩක් පහුවෙලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉන්පසු
මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
පසුව,
මම ඔයාගෙ තැන තරවටු කරන්නම්.
- හරිද?
- අවශ්‍ය නැහැ.
අපි යමු.
ඔහු අදත් එයිද?
ආයුබෝවන්, Jiaxu.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා ගොඩක් පරක්කු උනොත්,
ඔබ කළ යුතුයි
කවදාවත් පෙම්වතියක් හොයාගන්න එපා.
ඔබත්…
මම මෙතනට ආවේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම ඔයාට කිරි ගේන්න ගියා.
ඔයා අකෘතඥයි.
ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කියන්න බෑ.
මට කවදාවත් පෙම්වතියක් හොයාගන්න බැරි උනොත්,
ඔබ මළ මස් වනු ඇත.
අපි යමු.
ඉස්සරහා තියෙන උදේ කෑම කඩේදි ඔයාගේ ගෙදර වැඩ කරන්න .
ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ රචනා පොත් පිංච.
රචනා පොත
ලියන්න පටන් ගන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒක කියෙව්වා කියලා.
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
මම උදේ කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
ස්වීට් කොකෝවා කේක් සාප්පුව
මෙහි හොඳ කුමක්ද?
මේ අපේ අලුත්ම රතු බෝංචි බනිස් එක.
- ඔයාට එකක් ඕනද?
- ඇත්තෙන්ම.
මටත් ඒකෙන් බෝතලයක් දෙන්න.
මී පැණි වතුර?
ඔයාට මුකුත් නැද්ද?
ඔබට වෙන යමක් අවශ්‍යද?
මේකත් හොඳයි.
ඔව්, මට මෙයින් එකක් ලැබෙනවා.
- හරි.
- කීයද?
QR කේතය ස්කෑන් කරන්න.
පසුව,
ගුරුවරයා ඔබට පැමිණිලි කරනු ඇත.
ඔබ ඔහු සමඟ එකඟ විය යුතුයි.
මම මේ ගැන අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක්.
මාර්ගය වන විට, පසුව කිසිවක් නොකියන්න.
අපි බොරු කියලා අහුවුනොත්,
අපි විනාශ වෙයි.
ඒක හරිම බය හිතෙන ශබ්දයක්.
නිර්භීත වෙන්න.
මේකද ඒක?
ඒක හොඳ වේවි.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
වාර්තා කරනවා, සර්.
මගේ සහෝදරයා මෙහෙ ඉන්නවා.
හෙලෝ සර්.
මම සාං ෂිගේ සහෝදරයා, සංග් යාන්.
සං ෂිගේ සහෝදරයා?
එයා මගේ සහෝදරයා කියලා පැහැදිලියි.
මොකද එයා හරිම කඩවසම් නිසා.
ඔයා ඇයි අද ආවේ?
මගේ දෙමාපියන්--
සමාවෙන්න සර්. ඒක මෙහෙමයි.
මගේ දෙමව්පියන්ට අද වැඩබිමකට යන්න තියෙනවා.
ද්‍රව්‍ය සැපයුම්කරුවෙකු සමඟ රැස්වීමක් සඳහා,
ඉතින් ඔවුන් මාව එව්වා.
මෑතකදී,
අපි දැක්කා සංග් ෂි ක්‍රියාශීලී නැහැ කියලා.
ඇගේ ගෙදර වැඩ කිරීමේදී
ඇය ගෙදර එන විට,
ඉතින් මම මෙතන ඉන්නේ එයාගේ තත්වය ගැන තව දැනගන්න .
ඔබ අපට උදව් කළ යුතුයි.
ඔව්.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
සර්, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම මිස්ටර් චෙන්.
සංග් ෂිගේ අධ්‍යයන ප්‍රතිඵල
ගැටලුව නොවේ.
ඇගේ ශ්‍රේණි
සෑම විටම පන්තියේ ඉහළින්ම සිට ඇත.
ඇගේ මූලික දැනුම
ද ඉතා විශිෂ්ටයි.
කෙසේ වෙතත්, කෙනෙකුට තවමත් අවශ්‍යයි
ඉගෙනීම කෙරෙහි නිවැරදි ආකල්පය.
ඇයට අහංකාර විය නොහැක.
- ඔව්.
- හරිද?
ගණිතය තුළ…
එයා හරිම උසයි. ඇයි ඔයා මෙච්චර කොටයි?
මොකක්ද? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඒ සියල්ල සම්බන්ධයි.
මෙම පාඩම නම්...
ඔයාගේ පන්ති ගුරුතුමිය ගොඩක් කතා කරනවා.
හැමදාම එකම කතාව.
අධ්‍යයනයේ ගුණාත්මකභාවය
සහ ඇගේ මානසිකත්වය...
බලන්න එයා යන දිහා.
බලන්න ඔයාගේ සහෝදරයා කොච්චර කීකරුද කියලා.
අපගේ අධ්‍යයනයන්හිදී,
අපි ග්‍රහණය කරගත යුතුයි
අංශ දෙකම.
සං යාන්, අසුන් ගන්න.
මට පුටුවක් අල්ලගන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, චෙන් මහත්මයා.
සංග් යාන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
පාසලට එන්න කියලා.
නැහැ, මේක ඔයාට කරදරයක්.
කෙසේ වෙතත්, සංග් ෂි
මට හිසරදයක් ඇති කරනවා.
මම පාඩම් කියා දෙන විට,
ඇය චිත්‍ර අඳිනවා.
මම ඇයට ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට කතා කළා.
මට ඇයව ඕන කරපු නිසා
පාඩම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට.
ඔව්.
අවසානයේ දී,
ඇය නැගිටලා මගෙන් ඇහුවා,
"ඔයා කොහෙද හිටියේ?" කියලා.
ඇයට සෑම අයිතියක්ම තිබුණාක් මෙන්.
ඇගේ හැසිරීම කෙසේ වේවිද?
අනෙකුත් සිසුන්ගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට බලපානවාද?
ඇත්තටම ඒක වුණාද මිස්ටර් චෙන්?
ඔව්.
සංග් ෂි.
මෙහේ එන්න.
ඔයා කොහොමද චෙන් මහත්තයාට එහෙම කතා කරන්නේ?
ඒක වැරදියි.
ඔබ ඔබේ ගුරුවරයාට ගරු කළ යුතුයි.
අපි දැනට මේක අමතක කරමු.
ගිය වතාවේ,
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට මෙහෙට කතා කළා.
සංග් ෂිගේ ප්‍රශ්නය නිසා.
ඔව්.
ඒ ඔයාගෙ අම්මාද?
නැත්නම් ඔයාගෙ තාත්තද ආවෙ?
- ඒ--
- ඔයාගේ අම්මා.
- ඒක හරි.
- ඔව්, ඔයාගේ අම්මා.
ඒක හරි.
මම ඔයාගේ අම්මගේ කාලේ ගොඩක් නාස්ති කළා.
ඔව්.
අවසානයේ කාලය නාස්ති විය.
නමුත් කිසිවක් වෙනස් වූයේ නැත.
සංග් යාන්.
ඔයා ගෙදර ආවම,
ඔයා ඔයාගේ අම්මට කියන්න ඕනේ.
අපේ සංවාදය ගැන
කිසිවක් ඉතිරි නොකර.
සහ ඔයාගේ තාත්තා!
ඔයාගේ තාත්තට කියන්න.
ඒ නිසා ඔහුට සං ෂිගේ මානසිකත්වය මත වැඩ කළ හැකියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
සංග් ෂි හරිම දක්ෂ ළමයෙක්.
ඇගේ ශ්‍රේණි
කැපී පෙනේ.
නැහැ. ඇය ගැන එතරම් දක්ෂතාවයක් ඇත්තේ කුමක්ද?
ඇය ඇගේ පන්තියේ ඉහළින්ම ඉන්නවා.
මොකද ඔයා එයාට හොඳට ඉගැන්නුවා.
අපි හැමෝම ඒක දන්නවා.
චෙන් මහතා, ඔබ විශිෂ්ට ගුරුවරයෙක්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
සංග් ෂි ඔයාට ගොඩක් කරදර ඇති කළා.
අවශ්‍ය විට ඇයට පහර දී බැණ වදින්න.
නැහැ, මට ඇයට ගහන්න බැහැ.
කමක් නෑ. ඔයා දැඩි නම්,
අපට සහනයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔව්.
ඒ ළමයා දක්ෂයි.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයට හොඳම දේයි.
- ඔව්.
- හරිද?
ඇය හොඳින් ඉගෙන ගන්නවා නම්,
මට විශ්වාසයි ඇයට කෙලින්ම ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කියලා.
උසස් පාසලට.
මමත් සංග් ෂි විශ්වාස කරනවා
දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇත.
ඔයා එයාට උගන්වන එකත් එක්ක, මිස්ටර් චෙන්.
ෂුවර්.
මෙම සංවාදය
ඉතා සාර්ථක වී ඇත.
ගෙදර යන්න.
ෂුවර්.
චෙන් මහතාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
චෙන් මහතා, ආයුබෝවන්.
සමාව ඉල්ලන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳට ලියන්න.
ඔයා ඉවර උනාම කේක් තියෙනවා.
අයිසැක් අසිමොව්: සදාකාලිකත්වයේ අවසානය
ඔබේ ගෙදර වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මුලින්ම කිරි එක බොන්න.
එය උණුසුම් වූ විට වඩා හොඳය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා හැසිරෙන්නේ මම ඒක ඔයාගෙන් ගන්නවා වගේ.
ගැහැණු ළමයා.
මගේ විහිළුව නිසා ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
ඔයා මුකුත් කිව්වෙ නෑ.
මට මගේ ගෙදර වැඩ කරන්න තියෙනවා.
හොඳයි. කරන්න.
ජියාක්සු.
ඔයා නන්වු වලින්ද?
නැත.
මම යිහේ වලින්.
එය කොහේ ද?
ඉන්පසු
ඔයා යිහේ වලට ආපහු යනවද?
ගිම්හාන නිවාඩු කාලය තුළ?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
- හොඳයි--
- ඔයාගේ ගෙදර වැඩ කරන්න.
හරි හරී.
දෙවන පරිච්ඡේදය, සමීප
මට ඔයා වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න හේතු වුණේ මොකක්ද?
ෂුරි මධ්‍යම-උසස් පාසල
මම ඇතුලට යනවා.
ඉන්න.
මේ කුමක් ද?
මම ඔබේ රචනාව හොරෙන් බැලුවා,
ඒ නිසා මම වන්දි වශයෙන් අලුත් එකක් ලිව්වා.
ඔබට…
ඔයා මගේ රචනාව කියෙව්වද?
මම ඒක ලිව්වේ විනෝදෙට.
අයාලේ යන බල්ලෙක්
මම මේ දර්ශනය දුටු විට,
මම මගේ මාර්ගයේ නතර වුණා.
මගේ මනෝභාවය කාලගුණය තරම්ම නරක අතට හැරුණා.
මම බල්ලාගේ මුහුණ දුටු විට,
මම තවත් කලබල වුණා.
මට ඒකට ගිහින් කතා නොකර ඉන්න බැරි වුණා .
මම ඒක දැක්කම,
මට මගේ සහෝදරයාව මතක් වුණා
මොකද ඒකෙ මූණ පේනවා
මගේ සහෝදරයා වගේම එකම අච්චුවෙන් හැදුවා වගේ .
ඒ මගේ සහෝදරයාගේ පුතා වෙන්නත් පුළුවන්.
වේලාසනින් නිදාගන්න.
- බායි.
- මොකක්ද?
අවසන් රාත්රිය…
මගේ සහෝදරයාට යාමට උදව් කිරීම
"මගේ සහෝදරයාට එහා මෙහා යාමට උදව් කරනවා."
සංග් ෂී, මේ මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
මුකුත් නෑ? ඒක ආදර ලිපියක්ද?
නෑ, ඊයේ ගෙදර වැඩ.
ගෙදර වැඩ?
ඇත්තටම ඒක ගෙදර වැඩක්.
එක, දෙක, තුන, හතර,
පහ, හය, හත, අට.
සංග් ෂි.
අපි යමු.
එක, දෙක, තුන, හතර.
ඇති, ෆු ෂෙන්චු. ඒ ඇති.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
අහම්බයක්, Fu Zhengchu?
ඔයා හැමදාම නටනවා.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මම මේ පාසලට ඇතුළත් වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඒ නිසා මට ඔයාව ඕනම තැනකදි හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඔබ දෙදෙනාම.
සංග් ෂි.
අද මම හොඳට නැටුවේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා!
එක, දෙක, තුන, හතර.
දෙක, දෙක, තුන, හතර. රිද්මය.
දෙක, දෙක, තුන, හතර.
තුන, හතර. රිද්මය.
ලබන සතියේ වැදගත් දවසක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
අද දවස මොකක්ද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
මම දන්නේ නැහැ.
එය
මගේ උපන්දිනය.
සංග් ෂි!
මගේ උපන්දිනය ලබන සතියේ! ඔයා එන්නම ඕනේ!
ඔයාගෙ උපන්දිනය ලබන සතියේද?
මම ක්‍රමයක් ගැන හිතන්නම්.
සංග් ෂිට එන්න කියන්න කියලා.
ඇත්තටම?
ඒක මට දෙන්න.
එවිට මම-
ඔබත් එන්න, යින් ෂෙන්රු.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කරන්න.
ෂුවර්.
කියන්න කුමක් ද කියා?
දැන්, Fu Zhengchu...
ඔයාට කිරි ආසාත්මික නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඒක බොන්නේ?
- මම ඒක බොන්නේ නැහැ.
- සුභ උදෑසනක්.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක ගත්තේ?
අපි අපේ පාඩම ආරම්භ කරමු.
හැමෝම නැගිටින්න.
- සුභ උදෑසනක් සර්.
ඉඳ ගන්න.
හැමෝම, ඔබේ පෙළපොත 17 පිටුවට විවෘත කරන්න.
සං යැන් ඌරෙක්
"මගේ සහෝදරයාට යන්න උදව් කරනවා.
අද මම මගේ සහෝදරයාට
එයාගේ නේවාසිකාගාරයට යන්න උදව් කළා.
මගේ සහෝදරයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඇයි මිනිහෙක් එයාට කැමති?
ගොඩක් වැඩකට නැති දේවල් තියෙනවා.
තිත, තිත, තිත.
ස්තුතිවන්ත වෙන්න, මම ඔහුට උදව් කරන්න එතන හිටියා."
ඒක හරිම බොළඳයි,
ප්‍රාථමික පාසල් දරුවෙකු ලිව්වාක් මෙන්.
"වාසනාවකට මෙන්,
රිදී රේඛාව යනු
මම දැකලා නැති මගේ සහෝදරයාගේ කාමර සගයා මම දැක්කා කියලා
වසර කිහිපයකින්.
ඔහු මට හොරෙක් කිව්වත්
මාව දැක්ක ගමන්,
මම දන්නවා
එයා මාත් එක්ක විහිළු කළා විතරයි."
පට්ට, හොරා.
"ඒක දකිනවා
එයා මට කලින් උදව් කරලා තියෙනවා
සහ අවශ්‍යයි
මට නැවත උදව් කිරීමට,
මේ වතාවේ මම කිසිම අමනාපයක් තියාගන්නේ නැහැ.
දැන් පටන්,
මමත් එයාට මහලු කියලා කියන්නේ නැහැ."
මම තවමත් ඒක කරන්නම්.
"ඒ වගේම, එයා මට දුන්න නරියා ප්ලෂි එකත්
කිසිසේත්ම කැත නොවේ.
කෙසේ වෙතත්,
මට තවමත් අවශ්‍යයි
ඔහු වගේ සහෝදරයෙක්.
මගේ සහෝදරයා සම්බන්ධයෙන්,
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යා හැකියි.
කාට හරි එයාව ඕන නම්,
මගේ සහෝදරයාව අරන් යන්න.
ප.ලි.
ඒ කොල්ලා මට කිව්වා..
ඔහුත් ගොඩක් සතුටු වුණා කියලා
සංග් ෂිව ආයෙත් දකින්න."
සැන්ග් ෂි නැවත දැකීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
අලවන්න
සෙවීම
පණිවිඩය: මම සැන්ග් ෂි
සම්බන්ධතා නම සකසන්න: ඩුවාන් ජියාක්සු
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඩුආන් XX
ඉතිරි කිරීම
මම සැන්ග් ෂි
ෂිෂි.
ෂිෂි, මිදි ටිකක් කන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? චිත්‍ර අඳිනවද?
ඔබට…
ඔයාට කිරි බොන්න බෑ.
මම ඒක බොන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ළඟ ඒක තියෙන්නේ?
හොඳයි…
මම හිතන්නේ බෝතලය ලස්සනයි.
මට ඒක අඳින්න ඕන.
ඔබට කිරි සමඟ එකක් ගත නොහැක.
මම කිරි වත් කරන්නම්.
මම ඒක බොන්නේ නැහැ.
පැටියෝ, ඔයා මෙහෙ.
ආදරණීය, ඔබ ආපසු ආවා.
ඇය…
ඇගේ කාමරයේ කිරි බෝතලයක් තිබුණා.
ඇය ඒක කොහෙන් ගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ෂිෂි.
ෂිෂි, මේ සති අන්තයේ, ඔයාගේ තාත්තයි මමයි
යාළුවෙකුගේ විවාහ මංගල්‍යයකට යනවා.
- ඔයා අපිත් එක්ක එන්න කැමතිද?
- නෑ.
එහෙනම් මම සංග් යාන්ට කියන්නම් ඔයා එක්ක ඉන්න කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට සං යාන් එක්ක ඉන්න ඕන නෑ.
ඔයා ගෙදර තනියම හිටියොත් මට කරදරයි.
මට ඒක ඕන නෑ.
ෂිෂි, මම නිතරම කියන්නේ මොකක්ද?
"අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අම්මට කරදර කරන්න එපා."
මම ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක කටයුතු කරන්නම්.
බය වෙන්න එපා. මම එයාට ඔයාට හිරිහැර කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
නැත්නම්, මම ඔහුගේ දීමනාව කපා දමමි.
ඔහු ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මම එහෙනම් එයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
මගේ වටේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
චිත්‍ර අඳිනවා ඇති. රෑ කෑමට එන්න.
ඊසාක් අසිමොව්: සදාකාලිකත්වයේ අවසානය
පිරිසිදු කිරි
සැප්තැම්බර් 17, බ්‍රහස්පතින්දා
ඒ කොල්ලා මට කිව්වා
ඔහු සන් ජිව නැවත දැකීමට සතුටු විය.
පොඩි යක්ෂයා!
ඇයි ඔයා දොර වැහුවේ නැත්තේ?
අම්මා මට කිව්වා ඔයා එක්ක කන්න කියලා.
පොඩි යක්ෂයා!
ඇය මගේ කාමරේද?
ඇය කොහෙද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කාවද බය කරන්න හදන්නේ?
මම පිළිතුරු දිය යුත්තේ ඇයි?
ඒක මෙහෙට ගේන්න.
ඒක මට දෙන්න.
මම පස්සේ උණු භාජනයක් බොනවා.
ඔයා එනවද?
නැත.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
අනුමාන කරන්න.
පොඩි යක්ෂයා.
මම ඔයාගේ වයසේ ඉන්නකොට,
මටම උයන්න සිද්ධ වුණා.
සහ ඔබ වෙනුවෙන්
අම්මයි තාත්තයි ගෙදර නැති වෙලාවට.
ඒක වෙනස්.
එහෙම කොහොම ද?
මොකද ඒ කාලේ ඔයාට සහෝදරයෙක් හිටියේ නෑ
,
නමුත් මම කරනවා.
එය කපා දමන්න.
ඒක මට දෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයා නේවාසිකාගාරයේ නැද්ද?
ෂුවර්.
මම ඔයාව වැඩපොළෙන් ගන්නම්.
පැය භාගයකට.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාව අමතක කරන්නේ නැහැ.
බායි.
සංග් යාන්.
ඔයා කාත් එක්කද කන්නේ?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මාත් එක්ක කන්න කියලා ඔයාගෙන් කන්නවත් මට සිද්ධ වෙනවා.
මම ඔයා නැතුව යනවා. බායි.
හෙලෝ අම්මේ.
එය සුරකින්න.
හෙලෝ තාත්තේ.
ඔයා ඕනාවට වඩා වැඩ කරනවා.
මම වැරදියි!
ඒක හරි!
හරිද?
ඔයා ඒක කරන්න තිබුණා.
දඟකාර වෙනවා වෙනුවට.
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔයා හරියට හැසිරුනොත්, මම ඔයාට ඕන දෙයක් කන්න දෙන්නම්.
අපි යමු.
මම ඇඟ නැවුම් කරගන්න යනවා.
මිනිත්තු දෙකක්.
මිනිත්තු තුනක්.
හරි, විනාඩි 30යි. යන්න.
මගේ දුරකථනය ගන්න උදව් කරන්න.
ඒක කොටුව ඇතුලේ.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ වයසේදී බලකොටු හදනවද?
මට බලන්න දෙන්න කොහොමද කියලා.
පුංචි යක්ෂයා, ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
සංග් ෂි.
මාව දැකලා සතුටුද?
මටත්.
විකාර කපා දමන්න.
අපි මොනවද කන්නේ?
අපි සාප්පු සංකීර්ණයෙන් උණු බඳුනක් කනවා නේද?
දැන් ඔයාට ඒක මිල අධික වැඩිද?
මම වියදම ගැන පැමිණිලි කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හැමදාම ඒක කරනවා.
මම කවද්ද ඒක කළේ?
ඔහු රැගෙන යන කාමර සගයා හැරෙනවා
කියන් ෆෙයි.
වටිනා ඩුවාන් බල්ලා!
අවදි වන්න!
Duan Jiaxu!
ඉක්මන් කරන්න! සං යාන් අපිට සලකනවා!
විනාඩි දහයක් කිව්වෙ නැද්ද?
රථවාහන තදබදයක් තිබුණා.
- වෙලාව බලන්න.
- ඔයාට බඩගිනි නැද්ද? ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිදිමතද?
එයා ආයෙත් මට බොරු කියනවා.
ඔයා හොඳටම නිදිමතයි.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය මුදලට කැප කරනවාද?
ඉක්මන් කරන්න. මම බඩගින්නේ මැරෙනවා.
එයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා,
ඒත් මම එයාට නිතරම කරදර කරනවා.
නෑ, මම බර අඩු කරගන්න තිබුණා.
ඔබ කවදා හෝ බර අඩු කරගෙන තිබේද?
නැහැ, මම මගේ බර කිරා බැලුවා. මම බර අඩු කරගත්තා.
මම කාර් එකට නැග්ගාට පස්සේ ඔයා ඇයි මට ආචාර කළේ නැත්තේ ?
එ්යි ඔයා.
ඔයා මොකක්ද?
ඔයා විතරයි.
"ඔයා කඩවසම්."
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
මම එහෙම නේද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා රතු වුණේ?
ඔයා මාව දැක්කම?
ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්!
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
සංග් යාන්.
ඔයාට මතකද
මම මීටර් 1,000 දුවපු වෙලාවේ ශාරීරික පරීක්ෂණය?
මම ඒක ඉවර කරනකොට හුස්ම හිරවෙලා හිටියා.
ඊට පස්සේ මේ මිනිහා ඇවිත් කිව්වා,
"මාව දැක්කම රතු වුණේ ඇයි?"
මම ඔහුට ආදරය කරන්න ආසන්නයි.
ඔහු බල්ලන්ට පවා කියනවා,
මිනිසුන් පමණක් නොවේ.
සැන්ග් ෂී, ඔහුව නොසලකා හරින්න.
ඔහු හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම එයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ අසමගිය වපුරන්නේ ඇයි?
මම එහෙම කළාද?
සං ෂි, මම අසමගිය වැපුරුවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
හොඳයි.
මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ එයා දන්නවා එයා නරක බල්ලෙක් කියලා.
හොඳ මිනිහෙක් එච්චර ශක්තිමත්ව එන්නේ නැහැ.
හරි, ඔයාලා මුලින්ම බහින්න.
මම කාර් එක නවත්තන්න යනවා.
ඔව්, මට බඩගිනියි.
මට ටික වෙලාවක් ඉන්න පුළුවන්ද?
කුමක් සඳහා ද?
ටික කාලෙකට විතරයි. මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
නැහැ, මට මෙතන නවතින්න බැහැ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
ඔයා දඩය ගෙවන්නද යන්නේ?
- නෑ, මට ඕන--
- ඔයා එනවද?
ඇයව ගන්න.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න. මට ඇත්තටම මෙතන නවතින්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම කරදරකාරයි.
මට ඇත්තටම මෙතන නවතින්න බෑ!
මොකක්ද අවුල? ඔයාට සනීප නැද්ද?
ටිකක්.
මට මුලින්ම වැසිකිළියක් හොයාගන්න ඕන.
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවද?
ක්වාන් ෆෙයි, දැන් අපේ වාරේ.
- ඉදිරියට යන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයා එක්ක වැසිකිළියක් හොයාගන්නම්.
අවශ්‍ය නැහැ. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඉන්න.
ඔයා නැප්කින් එකක් ගෙනාවද?
ඒක හොඳයි.
මම ඇතුළට එනකම් ඉන්න. මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
එයා ඒක දැක්කද?
අයිතම ෂටරය යට තබන්න එපා
ඔයා ඌරු මොළයක් ඇණවුම් කළාද?
ඔක්කොම ටික් කරන්න.
- ඔයා ඒක කනවද?
- මම කනව.
චෙන් ජුන්වෙන් ගිය වතාවේ ඒක කෑවේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
අපි ඇණවුම් කළා. ඇයි ඔයා තාම මෙහෙට ආවේ නැත්තේ?
ඔයාගෙ නංගි...
මගේ නංගිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ නංගිට ඒ මාසයේ කාලයයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
යාළුවා, මට උදව්වක් කරන්න.
මට ඒක ගන්න උදව් කරන්න.
මම? යාළුවා, එයා ඔයාගෙ නංගිද නැත්නම් මගේද?
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම සහෝදරයෙකුගේ රැකියාවක් නෙවෙයි.
මම කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම.
ඇති තරම් විකාර.
මම දැන් සුපිරි වෙළඳසැලේ ඉන්නේ.
වහාම පහළට එන්න.
හොඳයි. මාත් එක්ක ඒක ගන්න.
මේක…
හරි, යන්න.
"නිරුවත් එස්.
කිසිම දෙයක් නෑ වගේ දැනෙනවා..."
ඔබේ හඬ පහත් කරන්න!
එහෙනම් මම රෑට කන්න තියෙන එක ගන්නම්.
ෂුවර්.
මේකෙ කියන්නෙ 42 කියලා.
- විවිධ ප්‍රමාණ තිබේද?
- අදහසක් නැහැ.
- ඒක 42යි.
- 42 35 ට වඩා දිගද?
සාක්කු පැක් එක විතරක් මිලදී ගන්න.
අපි යමු.
ඉන්න.
එය කුමක් ද?
සායක්වත් ගන්න.
ඒක එයාගේ සායෙත් තියෙනවද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම් මේක.
ඉන්න.
ඇය තද පැහැති සායක් ඇඳ සිටී.
මේක හොඳයි.
ෂුවර්.
උන් ඔක්කොම එකයි. අපි යමු.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔහු එය දුටුවා.
හෙලෝ, සංග් ෂි ඇතුලේද?
ඔව්.
එළියේ කෙනෙක් මගෙන්
මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
මේක හැම කෙල්ලෙක්ටම වෙනවා. ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ස්තූතියි, මිස්.
මම කොහොමද ඊට පස්සේ එයාට මූණ දෙන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
අපි යමු. කෑමට වෙලාව.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ඇයි තරහා වෙලා ඉන්නේ? ඔයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයිනේ.
සංග් යාන්.
මෙතන.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ඔයා මෙහෙට එන්න කලින් මට ඇතුලට යන්න බය හිතුනා .
ඇය නියපොතු යන්ත්‍ර සෙල්ලම් කරන්න ගියා.
සහ ආපසු නොඑනු ඇත.
ඔයා කිසිම දෙයක් දිනුවේ නැද්ද?
නැහැ. ඇය ඇඬුවා.
ඔයා ඇඬුවද?
මම රෑ කෑමෙන් පස්සේ ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ත්‍යාගයක් ලබා ගැනීම අපහසු නැත.
නියපොත්ත පාවිච්චි කරලා ඒක වටේ කරකවන්න.
එය අමතක කරන්න.
මම පසුව ඔබට පෙන්වන විට ඔබට එය ලැබෙනු ඇත.
මම තව කෑම වර්ග කිහිපයක් ඇණවුම් කරන්නම්.
සැන්ග් ෂි, යමක් ඇණවුම් කරන්න.
කෑම කීපයක් ටික් කරන්න. ඒක මගේ සංග්‍රහය.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් ඇණවුම් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙතන මොකක්ද හොඳ?
මෙය ඇණවුම් කරන්න.
ඉස්සන් පේස්ට්?
ඒක අමතක කරන්න. මම දැනටමත් ඒක ඇණවුම් කළා.
- ඔයාට ඒක ඕනද නැද්ද?
- නෑ, ඒත් ඒක සුබයි.
උණු බඳුනකට පෙති කපන ලද සිල්කි කුකුල් මස් කන්නේ කවුද ?
මිල අධික දෙයක් ඇණවුම් කරන්න.
උණු බඳුනකට කුකුල් මස් කන්න
සහ වීඩියෝ ක්‍රීඩා වලද.
චඕෂාන් හරක් මස් බෝල
ඔබේම සීමාවන් දැනගන්න.
මට ඔයාට මතක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එකක් කෑවට කමක් නෑ.
යමක් සිදුවුවහොත්,
මම ඔබව රැකබලා ගන්නේ නැහැ.
ඇය ඇණවුම් කළ දේ සමඟ ඇති වරද කුමක්ද?
මම ගෙවනවා, ඔයා නෙවෙයි.
කට වහපන්.
ඇයට හරක් මස් සහ බැටළු මස් අසාත්මිකයි.
එහෙනම් අපි ඒක කන්නෙ නැතුව ඉමු.
ඔබට ප්‍රතික්‍රියාවක් ලැබුණහොත්.
ඒක මට දෙන්න.
වේටර්.
මෙන්න. මට මේ ඇණවුම දෙන්න උදව් කරන්න.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
- උණු වතුර ටිකක් බොන්න.
මෙතන.
බියර් ටිකක් බොන්න.
මම වාහන එළවනවා. මට බොන්න බෑ.
කවුරුත් බොන්නේ නැහැ.
මත්පැන් නොමැතිව උණු බඳුනක් ගන්නේ කෙසේද?
ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
උණු බඳුනක් සමඟ අයිස් කළ තේ
හොඳම සංයෝජනයයි. තේරුණාද?
ඔව්, නිසැකවම.
මම ඔයාට කියන්නේ.
මම බොන්නේ නැහැ. මම වාහන එළවනවා.
ඔයා ඒක 100 වතාවක් කියලා තියෙනවා.
මට ඒක අහලා එපා වෙලා.
හරි, තේ බොන්න.
මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
ඔයා නේවාසිකාගාරයේ හිටියේ නැති දවසෙ,
මම තනියම වාදනය කළා.
මගේ මෝඩ කණ්ඩායමේ සගයා හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
ඔයා දන්නවද එයාලා කොච්චර නරක විදිහට සෙල්ලම් කළාද කියලා?
- මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
- ඉන්න.
- ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
- මට මුලින්ම කන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
අපි තුන්දෙනා ශ්‍රේණිගත තරගයක හිටියා.
ඊට පස්සේ මට කෝල් එකක් ආවා.
ඔයා මට බැන්නා.
- අපි දිනන්න ආසන්න දවස?
- ඔව්, ඒ දවස.
මට සමාවෙන්න.
මේක කාන්තා වැසිකිළියට ගෙනියන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද ?
මේක ඕන වෙන්න පුළුවන් ගෑනු ළමයෙක් ඇතුලේ ඉන්නවා.
- හරි.
- එයාගේ නම සංග් ෂි.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයාගෙ නංගි එනකම් මෙතන ඉන්න.
මම ක්වාන් ෆෙයිව හොයාගන්න යනවා.
විකාර.
ඇය මාත් එක්ක ඉන්න.
මගේ නංගි ඔයාගෙ නංගි.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
සිදු වූ දෙයින් පසු,
ඔයාගේ නංගිට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
එයා එළියට එනකොට මාව දැක්කොත්.
ඔයා හරි.
ඔයා නිදහසට කරුණක් ගැනත් හිතුවනම් හොඳයි.
ක්වාන් ෆෙයි ඇසුවොත්,
ඇයට කුමක් කියන්නදැයි නොතේරෙනු ඇත.
ඇය නියපොතු යන්ත්‍රය සමඟ සෙල්ලම් කළා කියන්න.
වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමෙන් පසු.
ෂුවර්.
ඔයාගේ ගම්.
මට තියාගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥